<b>Описание проекта</b>

Инвесторы из фонда «Shut Up and Take My Money» решили попробовать себя в новой области и открыть заведение общественного питания в Москве. Заказчики ещё не знают, 
что это будет за место: кафе, ресторан, пиццерия, паб или бар, — и какими будут расположение, меню и цены.
Для начала они просят вас — аналитика — подготовить исследование рынка Москвы, найти интересные особенности и презентовать полученные результаты, которые в будущем 
помогут в выборе подходящего инвесторам места.
Постарайтесь сделать презентацию информативной и лаконичной. Её структура и оформление сильно влияют на восприятие информации читателями вашего исследования. Выбирать 
инструменты (matplotlib, seaborn и другие) и типы визуализаций вы можете самостоятельно.
Вам доступен датасет с заведениями общественного питания Москвы, составленный на основе данных сервисов Яндекс Карты и Яндекс Бизнес на лето 2022 года. Информация, 
размещённая в сервисе Яндекс Бизнес, могла быть добавлена пользователями или найдена в общедоступных источниках. Она носит исключительно справочный характер.


<b>Описание данных</b>

Файл moscow_places.csv:
- name — название заведения;
- address — адрес заведения;
- category — категория заведения, например «кафе», «пиццерия» или «кофейня»;
- hours — информация о днях и часах работы;
- lat — широта географической точки, в которой находится заведение;
- lng — долгота географической точки, в которой находится заведение;
- rating — рейтинг заведения по оценкам пользователей в Яндекс Картах (высшая оценка — 5.0);
- price — категория цен в заведении, например «средние», «ниже среднего», «выше среднего» и так далее;
- avg_bill — строка, которая хранит среднюю стоимость заказа в виде диапазона, например:
«Средний счёт: 1000–1500 ₽»;
«Цена чашки капучино: 130–220 ₽»;
«Цена бокала пива: 400–600 ₽».
и так далее;
- middle_avg_bill — число с оценкой среднего чека, которое указано только для значений из столбца avg_bill, начинающихся с подстроки «Средний счёт»:
Если в строке указан ценовой диапазон из двух значений, в столбец войдёт медиана этих двух значений.
Если в строке указано одно число — цена без диапазона, то в столбец войдёт это число.
Если значения нет или оно не начинается с подстроки «Средний счёт», то в столбец ничего не войдёт.
- middle_coffee_cup — число с оценкой одной чашки капучино, которое указано только для значений из столбца avg_bill, начинающихся с подстроки «Цена одной чашки капучино»:
Если в строке указан ценовой диапазон из двух значений, в столбец войдёт медиана этих двух значений.
Если в строке указано одно число — цена без диапазона, то в столбец войдёт это число.
Если значения нет или оно не начинается с подстроки «Цена одной чашки капучино», то в столбец ничего не войдёт.
- chain — число, выраженное 0 или 1, которое показывает, является ли заведение сетевым (для маленьких сетей могут встречаться ошибки):
0 — заведение не является сетевым
1 — заведение является сетевым
- district — административный район, в котором находится заведение, например Центральный административный округ;
- seats — количество посадочных мест.


Основателям фонда «Shut Up and Take My Money» не даёт покоя успех сериала «Друзья». Их мечта — открыть такую же крутую и доступную, как «Central Perk», 
кофейню в Москве. Будем считать, что заказчики не боятся конкуренции в этой сфере, ведь кофеен в больших городах уже достаточно. Попробуйте определить, 
осуществима ли мечта клиентов.
Ответьте на следующие вопросы:
- Сколько всего кофеен в датасете? В каких районах их больше всего, каковы особенности их расположения?
- Есть ли круглосуточные кофейни?
- Какие у кофеен рейтинги? Как они распределяются по районам?
- На какую стоимость чашки капучино стоит ориентироваться при открытии и почему?
По желанию вы можете расширить список вопросов для исследования, добавив собственные.
